#06.08.2019

- Разобрался, что моя новая ветка не работала из-за очень тупой ошибки - у меня вместо английской "c" в параметре "code" затесалась русская "c". И пока я не скопировал параментры в Postman, где кириллический шрифт немного отличается, я ничего и не заметил, лул. Столько времени убито...
- Переделал часть кода в АПИ, переписал методы на последнюю версию RestSharp
- Добавил на главную страницу вьюшку списка, добился получения данных из АПИ. Были, проблемы, да. Пришлось добавить другой десериализатор для JSON, который бы мог адекватно использовать теги POCO-классов. 

#07.08.2019

- Исправил POCO-классы для правильной десереализации. По невнимательности в некоторых местах я использовал списки, хотя это был простой составной тип. А, ну и сделал вложенный класс для фильмов. Тут еще надо подумать, как правильно сделать классы для десереализации фильмов и сериалов. Хочется без всяких дубликатов это всё сделать, и без лишней кодовой нагрузки. Быть проще, крч. 
- Прошли сутки, и внезапно оказалось, что логика обновления токена авторизации не работает)))))
  И я сейчас не знаю, может, мне стоит сделать обновление токена при каждом запуске приложения? Меньше заморочек же. Ну, или прям делать обработку ошибки.
    Окей, я решил пока сбросить данные приложения и сохранить те токены, которые мне выдадут. Завтра проверю, как приложение с ними работает.
        |Переменная|Значение|Тип|
        |---|---|---|
    	|tokenRequest.AccessToken|"3dgvio5bflojk6kyehgc3ntlqvrlztja"|string|
		|tokenRequest.ExpiresIn	|86400|int|
		|tokenRequest.RefreshToken|"w03mhw0dqev81g641n30kxxflwra3ql9"|string|

##16:30
- ЗАПУСТИЛОСЬ ВИДЕООООООО. Первый запущенный фильм - Рокетмен. И уже сразу подхватывает озвучку и субтитры. Каеф. Лагает, потому что качество, как я понимаю, выбирается самое высокое. Предстоит много ковыряния еще, но чирт, РАБОТАЕТ!!!

- [ ] Смотрю работу адаптивного стриминга. Надо разобраться, как добавить различные качества как коллекцию и добавить кнопку управления для них. 
      https://docs.microsoft.com/ru-ru/windows/uwp/audio-video-camera/adaptive-streaming

